# Просмотр заказов

*Чтобы просмотреть заказы:*

1. В панели слева выберите раздел **Мои заказы**.

    Отобразится таблица заказов со следующими столбцами:

    - **Номер** &mdash; номер заказа.

    - **Дата и время** &mdash; дата и время создания заказа.

    - **Заказ** &mdash; содержимое заказа.

    - **Статус** &mdash; текущий статус заказа:

        - **Создан** &mdash; заказ создан сотрудником и ожидает подтверждения продавцом.

        - **Отменен сотрудником**.

        - **Отменен продавцом**.

        - **Сборка** &mdash; заказ подтвержден продавцом и поступил на упаковку.

        - **В пути** &mdash; заказ передан в службу доставки.

        - **Доставлен** &mdash; заказ получен сотрудником.

    - **Время выполнения** &mdash; время, за которое заказ был выполнен.

    - **Действия** &mdash; действия с заказом:

        - [**Изменить**](manage-order.md#изменение-и-отмена-заказа).

        - [**Отменить**](manage-order.md#изменение-и-отмена-заказа).

1. (Необязательно) Если вы хотите отфильтровать заказы по номеру, в поле поиска в правом верхнем углу страницы введите номер заказа.